PSBS Biak 역대 최다 득점자
Arjuna Agung (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 4
Anthonius Kipin (Indonesia) - PSBS Biak
Muhammad Tahir (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 40 | 골: 1 | 도움: 7
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 36 | 골: 1 | 도움: 2
Marten Raweyai (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 5 | 골: 1
Marckho Merauje (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 23 | 골: 1 | 도움: 4
Takuya Matsunaga (Japan) - PSBS Biak
출전: 23 | 골: 1
Armando Oropa (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 20 | 골: 1 | 도움: 1
Otávio Dutra (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 10 | 골: 1
Hermansyah Muchlis (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 6 | 골: 1 | 도움: 1
Febrianto Uopmabin (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 47 | 골: 1 | 도움: 7
Ariel Nahuelpán (Argentina) - PSBS Biak
출전: 8 | 골: 1 | 도움: 2
Melcior Majefat (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 16 | 골: 1 | 도움: 1
Wawan Samma (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 8 | 골: 1
Melvis Uaga (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 14 | 골: 1
Rudy Kurni (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 5 | 골: 1
Yano Putra (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 8 | 골: 1
Charles Rumbino (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 14 | 골: 1
Gustavo Suebu (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 7 | 골: 2
Adrian Msen (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 23 | 골: 2 | 도움: 2
Osas Saha (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 12 | 골: 2 | 도움: 2
Jeam Kelly Sroyer (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 37 | 골: 3 | 도움: 2
Julián Velázquez (Argentina) - PSBS Biak
출전: 23 | 골: 3
Toumahuw Ronald (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 12 | 골: 3
Ananias Fingkreuw (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 12 | 골: 5 | 도움: 1
Williams Lugo (Venezuela) - PSBS Biak
출전: 24 | 골: 5 | 도움: 3
Abel Argañaraz (Argentina) - PSBS Biak
출전: 26 | 골: 7 | 도움: 3
Mamadou Barry (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 19 | 골: 8
Beto (Indonesia) - PSBS Biak
출전: 39 | 골: 11 | 도움: 4
Alexsandro (Brazil) - PSBS Biak
출전: 46 | 골: 28 | 도움: 5